# 根据标签筛选
为资源绑定标签后，您可以通过本文描述的两种方法使用标签快速筛选实例。

## 操作步骤

通过控制台根据标签筛选资源：

1. 访问[云主机控制台](https://cns-console.jdcloud.com/host/compute/list)，即进入实例列表页面。或访问[京东云控制台](https://console.jdcloud.com)点击左侧导航栏【弹性计算】-【云主机】进入实例列表页。
2. 选择地域。
3. 点击【标签筛选】icon，支持输入键/值进行模糊搜索，勾选某个标签键（Key）表示需要筛选出绑定了这个标签键（可能有多个标签值）的云主机。勾选标签键/值（Key-Value），表示需要筛选出绑定了这个键值对（Key-Value）的云主机。不同键之间为逻辑与关系，相同键不同值之间为逻辑或关系，若勾选了“所有人（Key）”、“用途：测试（Key-Value）”及“用途：开发（Key-Value）”，则表示需要筛选出绑定了标签“所有人”且“用途”为测试或开发的云主机。
4. 点击【筛选】则根据勾选情况筛选云主机。

此外，标签支持与其他搜索条件同时生效，搜索条件当前支持ID、名称及内网IP，为了保证良好的用户体验及更高的查询效率，单次筛选/搜索建议尽量提供详细的筛选/搜索信息。



